(THEME MUSIC PLAYING)
(موضوع تشغيل الموسيقى)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
العائلة: الرابطة غير القابلة للكسر
(LOW SOMBER MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى كئيبة منخفضة)
(GASPS SOFTLY)
(يلهث بهدوء)
(GASPS)
(لهث)
(BREATHING HEAVILY)
(يتنفس بشدة)
(SOFT JINGLE PLAYING ON SPEAKER)
(أغنية ناعمة يتم تشغيلها على مكبر الصوت)
Line up.
اصطف.
Move.
يتحرك.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(تشغيل الموسيقى الدرامية)
(BLOWS WHISTLE)
(يطلق صافرة)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(BOTH GRUNTING)
(كلاهما شخير)
Stop.
توقف.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(BOTH GRUNTING)
(كلاهما شخير)
(STRAINING)
(الإجهاد)
(SCREAMS)
(صراخ)
-(GIRL GRUNTING) -(PUNCHES LANDING)
-(الفتاة الشخير) -(هبوط اللكمات)
(YELLS)
(يصرخ)
(PANTING)
(يلهث)
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(CLAPPING)
(تصفيق)
(BREATHING HEAVILY)
(يتنفس بشدة)
So you've made your decision.
إذن لقد اتخذت قرارك.
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(YURA GRUNTING)
(يورا جرونتنج)
Are you sure you're not going to regret?
هل أنت متأكد أنك لن تندم؟
Never.
أبداً.
(GROANS)
(آهات)
(PANTING)
(يلهث)
What if Minseo wakes up?
ماذا لو استيقظ مينسيو؟
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(CLANGING)
(رنين)
See?
ترى؟
That's your weakness.
هذا هو ضعفك.
(GROANS, COUGHS)
(آهات، سعال)
(GASPS)
(لهث)
(CHOKING)
(الاختناق)
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
You're still clumsy.
أنت لا تزال أخرق.
(OBJECTS CLATTERING)
(تناثر الأشياء)
BUTTERFLY: Chunryun was the most outstanding kid we created.
الفراشة: كان تشونريون الطفل الأكثر تميزا الذي خلقناه.
Whatever the mission,
مهما كانت المهمة،
I could rely on her.
يمكنني الاعتماد عليها.
Her father was a missionary.
كان والدها مبشرًا.
She got sick of traveling
لقد سئمت من السفر
with her father when she was young.
مع والدها عندما كانت صغيرة.
So she ran away as soon as she came of age.
لذلك هربت بمجرد بلوغها سن الرشد.
Every time she regretted making her father die alone,
في كل مرة كانت تندم مما جعل والدها يموت وحيدا
she nagged at me to be a good son.
لقد أزعجتني أن أكون ابنًا صالحًا.
I made that story up.
لقد اختلقت تلك القصة.
She liked it back then.
لقد أحببت ذلك في ذلك الوقت.
I never thought she'd still use it.
لم أعتقد أبدًا أنها ستظل تستخدمه.
Should I trust
هل يجب أن أثق
your story?
قصتك؟
I don't care about earning your trust.
لا يهمني كسب ثقتك.
All I want is my family.
كل ما أريده هو عائلتي.
Bring back my daughter and granddaughter whom Chunryun took from me.
أعيدوا ابنتي وحفيدتي الذي أخذه تشونريون مني.
DOHOON: If Chunryun's in this photo,
دوهون: إذا كان تشونريون في هذه الصورة،
she knows what happened to these children
إنها تعرف ما حدث لهؤلاء الأطفال
at the time.
في ذلك الوقت.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى حزينة)
(BREATHING HEAVILY)
(يتنفس بشدة)
(PANTING)
(يلهث)
TAEGU: Show me what you've got.
تايجو: أرني ما لديك.
Remember Butterfly?
تذكر الفراشة؟
What?
ماذا؟
Can't kill someone you know?
لا تستطيع قتل شخص تعرفه؟
Keep your promise first.
حافظ على وعدك أولا.
You said you'd leave if I kill Wolfe.
قلت أنك ستغادر إذا قتلت وولف.
(SIGHS)
(تنهدات)
You have two days.
لديك يومان.
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(WHIMPERS)
(ينين)
(SOBBING)
(ينتحب)
EPISODE 8
الحلقة 8
I put all the emergency medications and important stuff in here.
لقد وضعت جميع أدوية الطوارئ والأشياء المهمة هنا.
The selfie stick.
عصا السيلفي.
The nest egg envelope is in here.
مظروف بيضة العش موجود هنا.
Your passport.
جواز سفرك.
I put enough underwear and socks.
أضع ما يكفي من الملابس الداخلية والجوارب.
So you don't need to handwash them.
لذلك لا تحتاج إلى غسلها يدويًا.
How do I look?
كيف أبدو؟
Fabulous.
خلاب.
Really? (CHUCKLING)
حقًا؟ (ضحكة)
If you ever miss the guide,
إذا فاتتك الدليل،
go to the nearest police--
اذهب إلى أقرب شرطة--
Oh, no. You forgot about what happened.
أوه لا. لقد نسيت ما حدث.
Don't you remember?
ألا تتذكر؟
Last time I went to the US,
آخر مرة ذهبت إلى الولايات المتحدة،
I lost my wallet and phone,
لقد فقدت محفظتي وهاتفي،
but I became friends with a 20-year-old Yankee
لكنني أصبحت أصدقاء مع يانكي البالغ من العمر 20 عامًا
and stayed in his house for 3 days.
وأقام في منزله لمدة 3 أيام.
We all went crazy
لقد ذهبنا جميعا بالجنون
because we couldn't reach you.
لأننا لم نتمكن من الوصول إليك.
Don't do that again.
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
Okay, okay.
حسنا، حسنا.
What about these?
ماذا عن هؤلاء؟
The previous pair was better.
الزوج السابق كان أفضل.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
We changed the schedule in the last minute.
قمنا بتغيير الجدول الزمني في اللحظة الأخيرة.
Is Ms. Park okay with it?
هل السيدة بارك بخير مع ذلك؟
She can't wait to escape from looking after her children.
إنها لا تستطيع الانتظار للهروب من رعاية أطفالها.
(BOTH CHUCKLE)
(كلاهما يضحك)
-Father. -Hmm?
-الأب. -همم؟
(GRUNTS PLAYFULLY)
(همهمات بشكل هزلي)
(LAUGHS)
(يضحك)
-Ah! -(WHOOPS)
-آه! -(عفوا)
-(BOTH LAUGHING) -(HORN HONKING)
-(كلاهما يضحك) -(البوق)
(GASPS) The cab must be here.
(شهقة) يجب أن تكون سيارة الأجرة هنا.
Oh, that reminds me.
أوه، هذا يذكرني.
I forgot about the most important part.
لقد نسيت الجزء الأكثر أهمية.
Your cousin.
ابن عمك.
I made him a lot of promises.
لقد قدمت له الكثير من الوعود.
I should show him around Seoul, get him herbal medicine
يجب أن أريه حول سيول، أحضر له الأدوية العشبية
and set up a blind date with a nice woman.
وتحديد موعد أعمى مع امرأة لطيفة.
I'll take good care of him.
سوف أعتني به جيداً
Don't worry and enjoy your trip.
لا تقلق واستمتع برحلتك.
He'd think I was saying empty words.
كان يظن أنني أقول كلمات فارغة.
Father.
أب.
(WOONGSOO CHUCKLES)
(وونسو يضحك)
-Have a safe trip. -I'll see you later.
- أتمنى لك رحلة آمنة. -أراكم لاحقا.
Please take him safely to the airport.
من فضلك خذه بأمان إلى المطار.
(CHUCKLES)
(ضحكة مكتومة)
(SIGHS HEAVILY)
(تنهدات شديدة)
Dad, look.
أبي، انظر.
Give me three reasons why you need the piggybank.
أعطني ثلاثة أسباب لماذا تحتاج إلى الحصالة.
-First.
-أولاً.
What if a thief comes to our house
ماذا لو جاء لص إلى منزلنا؟
and steals this?
ويسرق هذا؟
That'd never happen.
هذا لن يحدث أبدا.
-Second.
-ثانية.
If I find money on the street, I'll save it in here.
إذا وجدت المال في الشارع، سأحفظه هنا.
They have banks in Jeju Island.
لديهم بنوك في جزيرة جيجو.
-Third.
-ثالث.
-Hmm...
-همم... -ثالثا.
The piggybank is out.
الحصالة خارج.
No, I have to take it with me.
لا، يجب أن آخذه معي.
You have to?
عليك أن؟
Hey, Minseo.
مهلا، مينسيو.
How can you do this to me?
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
How come you're so excited?
لماذا أنت متحمس جدا؟
The thought of not seeing you for three days
فكرة عدم رؤيتك لمدة ثلاثة أيام
already breaks my heart.
بالفعل يكسر قلبي.
Minseo.
مينسيو.
I know you're excited now,
أعلم أنك متحمس الآن،
but at night, you're going to miss me,
لكن في الليل ستفتقدني
and cry because you're lonely,
وتبكي لأنك وحيد،
and call me all crying.
واتصل بي جميع البكاء.
Right?
يمين؟
I don't know, I'd have to see. Hmm...
لا أعرف، يجب أن أرى. همم...
You'd have to see?
عليك أن ترى؟
Really? (CRIES PLAYFULLY)
حقًا؟ (يبكي بشكل مرح)
Oh, sweetie.
أوه، حبيبتي.
Minseo.
مينسيو.
Why does Mom suddenly want to send you on a trip?
لماذا تريد أمي فجأة أرسل لك في رحلة؟
JIHOON: Dohoon. Dohoon.
جيهون: دوهون. دوهون.
Are you ready, Minseo?
هل أنت مستعد، مينسيو؟
Let's go.
دعنا نذهب.
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
(تشغيل الموسيقى المبهجة)
Listen carefully.
استمع بعناية.
When you land in Jeju,
عندما تهبط في جيجو،
you have to send a nice picture of Minseo
عليك أن ترسل صورة جميلة لمينسيو
every 30 minutes, okay?
كل 30 دقيقة، حسناً؟
And if she says her legs hurt,
وإذا قالت أن ساقيها تؤلمانها،
you'll have to carry her, okay?
سيكون عليك أن تحملها، حسنًا؟
Lastly, if she says she's hungry,
وأخيرًا، إذا قالت إنها جائعة،
get her anything she wants.
احصل لها على أي شيء تريده.
Don't save your money.
لا توفر أموالك.
You know I worked my butt off...
هل تعلم أنني أجهدت مؤخرتي...
What's wrong with this punk?
ما هو الخطأ في هذا فاسق؟
-Yura. -Remember what I said.
-يورا. -تذكر ما قلته.
Thank you. We'll enjoy our trip.
شكرًا لك. سوف نستمتع برحلتنا.
Thank you, Yura.
شكرا لك يورا.
We're not going overseas, but I guess Jeju's not so bad.
لن نذهب إلى الخارج، ولكن أعتقد أن جيجو ليست سيئة للغاية.
For Bboongbboong's sibling, I'll send you abroad.
بالنسبة لشقيق Bboongbboong، سأرسل لك في الخارج.
You always read my mind. (SQUEALS)
أنت دائما تقرأ أفكاري. (الصرير)
DOHOON: Here's the most important part.
دوهون: هذا هو الجزء الأكثر أهمية.
If Minseo gets scared on the plane,
إذا شعر مينسيو بالخوف على متن الطائرة،
stop the plane, okay?
أوقف الطائرة، حسنًا؟
Tell them to stop.
أخبرهم أن يتوقفوا.
(LAUGHING) Stop the plane, okay?
(تضحك) أوقفوا الطائرة، حسنًا؟
Get off on the way.
النزول في الطريق.
Just come with us.
فقط تعال معنا.
-Seriously. -DOHOON: Honey.
-بجد. -دوهون: عزيزتي.
Are you sure we can trust him?
هل أنت متأكد من أننا يمكن أن نثق به؟
I'm worried about leaving Minseo with him.
أنا قلقة حول ترك مينسيو معه.
Don't worry.
لا تقلق.
He does a better job caring for her than you.
يقوم بعمل أفضل تعتني بها أكثر منك.
(BOTH EXCLAIM)
(كلاهما يصيح)
Minseo.
مينسيو.
Dad.
أب.
I love you, Dad.
أحبك يا أبي.
I love you too.
أحبك أيضًا.
Give me a kiss.
أعطني قبلة.
-Give Mom a kiss. -Kiss.
-أعط أمي قبلة. -قبلة.
Have fun, Minseo.
إستمتع، مينسيو.
Behave yourself, punk!
تتصرف بنفسك، فاسق!
Have fun, Mirim.
استمتعي يا ميريم.
YURA: Be careful.
يورا: كن حذرا.
Be careful.
احرص.
Treat her like treasure.
عاملها مثل الكنز.
-Bye, Yura. -Bye.
-وداعا يورا. -الوداع.
Bye, Minseo.
وداعا مينسيو.
I'm so worried.
أنا قلقة للغاية.
Why do I feel so anxious?
لماذا أشعر بالقلق الشديد؟
Are you sure you can run the café by yourself?
هل أنت متأكد أنك تستطيع إدارة المقهى؟ بنفسك؟
You should take this chance to get some rest.
يجب أن تغتنم هذه الفرصة للحصول على قسط من الراحة.
You lost so much weight.
لقد فقدت الكثير من الوزن.
You look haggard.
تبدو منهكا.
No.
لا.
What do you mean no? Come here.
ماذا تقصد لا؟ تعال الى هنا.
(BOTH LAUGHING)
(كلاهما يضحك)
DOHOON: See?
دوهون: أرأيت؟
You lost so much weight.
لقد فقدت الكثير من الوزن.
-I'm dizzy. -Yes?
-أنا بالدوار. -نعم؟
Me too. (LAUGHING)
أنا أيضاً. (يضحك)
Even if you can't reach me today, don't worry.
حتى لو لم تتمكن من الوصول لي اليوم، لا تقلق.
Why? Are you busy?
لماذا؟ هل أنت مشغول؟
I have to go to a parents' meeting at school
يجب أن أذهب إلى اجتماع الوالدين في المدرسة
and get the café restroom fixed.
وأصلح مرحاض المقهى.
I need to get an estimate on the kitchen, it's a hectic day.
أحتاج للحصول على تقدير في المطبخ، إنه يوم حافل.
-What about you? -I'm busy too.
-ماذا عنك؟ -أنا مشغول أيضًا.
I have a lot to get done at work.
لدي الكثير لإنجازه في العمل.
Anyway, don't skip your meals.
على أية حال، لا تخطي وجبات الطعام الخاصة بك.
Have a good day.
اتمنى لك يوم جيد.
-Don't worry. -See you later.
-لا تقلق. -أراك لاحقًا.
-Drive safe. -Okay.
-القيادة الآمنة. -تمام.
(CAR LOCK BEEPS)
(صافرة قفل السيارة)
(CAR ENGINE STARTS)
(يبدأ محرك السيارة)
(CAR DRIVING AWAY)
(قيادة السيارة بعيدًا)
Sir.
سيدي.
We're changing our destination.
نحن نغير وجهتنا.
(UPBEAT SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى مبهجة ومشوقة)
Show me what you've got.
أرني ما لديك.
What?
ماذا؟
Can't kill someone you know?
لا تستطيع قتل شخص تعرفه؟
Keep your promise.
حافظ على وعدك.
That if I kill Wolfe, you'd leave.
أنني إذا قتلت وولف، فسوف تغادر.
(SIGHS)
(تنهدات)
You have two days.
لديك يومان.
-(SOMBER MUSIC PLAYING) -(INDISTINCT CHATTER)
-(تشغيل موسيقى حزينة) -(ثرثرة غير واضحة)
MAN: A sniper is never in a perfect spot.
الرجل: القناص ليس أبداً في مكان مثالي.
You must overcome all variables,
يجب عليك التغلب على جميع المتغيرات،
and remove the target with your first bullet.
وإزالة الهدف مع رصاصتك الأولى.
There is no second chance.
ليس هناك فرصة ثانية.
Time, distance, height, humidity.
الوقت، المسافة، الارتفاع، الرطوبة.
For that one chance,
لتلك الفرصة الواحدة،
leverage the environment around you.
الاستفادة من البيئة من حولك.
What matters the most to a sniper
ما يهم أكثر للقناص
is hitting the target.
هو ضرب الهدف.
But what's more crucial is what happens after sniping.
ولكن ما هو أكثر أهمية هو ماذا يحدث بعد القنص.
Whether you succeed or not,
سواء نجحت أم لا،
you must survive.
يجب عليك البقاء على قيد الحياة.
Find as many,
العثور على أكبر عدد ممكن،
and surest exits as possible.
وأضمن مخارج ممكنة.
Remove all your traces.
قم بإزالة جميع آثارك.
Hide your practices, habits,
إخفاء ممارساتك وعاداتك
and anything that leads to you.
وأي شيء يؤدي إليك.
You're a bullet.
أنت رصاصة.
Remove yourself and leave only the bullet.
إزالة نفسك واترك الرصاصة فقط.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى مشوق)
Chief Oh, wait.
يا زعيم، انتظر.
(CAMERA CLICKING)
(النقر بالكاميرا)
You look really nice.
تبدو لطيفا حقا.
I thought I'd take a picture with you before I quit.
اعتقدت أنني سوف التقاط صورة معك قبل أن أغادر.
I already took one with Jaeyeol.
لقد أخذت واحدة بالفعل مع Jaeyeol.
While working in this company,
أثناء العمل في هذه الشركة،
the only thing I improved on is taking photos.
الشيء الوحيد الذي قمت بتحسينه يلتقط الصور.
Once I'm fired,
بمجرد أن يتم طردي،
I'm opening a photo studio.
أنا أفتح استوديو للصور.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What am I doing?
ماذا أفعل؟
My wage got cut. I should make up for that.
لقد تم قطع راتبي. يجب أن أعوض عن ذلك.
-Stay still. -(CAMERA CLICKS)
-ابقى ساكنا. -(نقرات الكاميرا)
I forgot the lights.
لقد نسيت الأضواء.
-Come on, look at the camera. -Hey.
-هيا، انظر إلى الكاميرا. -يا.
-(CAMERA CLICKS) -(CHUCKLES)
-(نقرات الكاميرا) -(ضحكة مكتومة)
It's 50,000 won per photo, so it's 100,000.
إنها 50,000 وون لكل صورة، لذلك هو 100،000.
You're really not working?
أنت حقا لا تعمل؟
How long are you going to stay on strike?
كم من الوقت أنت ذاهب ل البقاء في الإضراب؟
Would you feel like working?
هل ستشعر بالرغبة في العمل؟
I need to recover my pride from the reduced wage.
أحتاج إلى استعادة كبريائي من الأجر المخفض.
I don't feel like working.
لا أشعر برغبة في العمل.
Not at all.
مُطْلَقاً.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى مشوق)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(صافرة الهاتف الخليوي) -(رنين الخط)
(IN ENGLISH) Hey, my friend. How have you been?
(باللغة الإنجليزية) مرحبًا يا صديقي. كيف كان حالك؟
I'm in a hurry, so I'll tell you about something first.
أنا في عجلة من أمري، لذلك سأخبرك بشيء أولاً.
I will send you two pictures.
سأرسل لك صورتين.
Check please.
تحقق من فضلك.
If they are the same person based on the current appearance.
إذا كانوا نفس الشخص بناء على المظهر الحالي.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(CAR LOCK BEEPS)
(صافرة قفل السيارة)
(IN KOREAN) Did you say eight guns were sold in Busan?
(باللغة الكورية) هل قلت ثمانية بنادق تم بيعها في بوسان؟
Yes, so far, we've retrieved six of them.
نعم، حتى الآن، لقد استعدنا ستة منهم.
There's still a rat.
لا يزال هناك فأر.
Anything found in their hidden phones?
هل تم العثور على أي شيء في هواتفهم المخفية؟
We checked the records,
لقد فحصنا السجلات،
but nothing other than the changing caller ID, no.
ولكن لا شيء آخر غير معرف المتصل المتغير، لا.
Hmm.
همم.
I'll deal with him,
سأتعامل معه،
-you can look for the rat. -Yes, ma'am.
-يمكنك البحث عن الفأر. -نعم سيدتي.
(TAPPING ON TABLE INTERMITTENTLY)
(النقر على الطاولة بشكل متقطع)
Are you worried about your family?
هل أنت قلقة على عائلتك؟
(IN ENGLISH) I know how your organization works.
(باللغة الإنجليزية) أعرف كيف تعمل مؤسستك.
They're holding your wife and children as hostage
إنهم يحتجزون زوجتك وأطفالك كرهينة
for a time like this.
لوقت كهذا.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
We are protecting your family.
نحن نحمي عائلتك.
I've already issued a new clean identity for you.
لقد أصدرت بالفعل هوية نظيفة جديدة بالنسبة لك.
I'll give you money
سأعطيك المال
for your escape, of course.
من أجل هروبك بالطبع.
You can stay in overseas
يمكنك البقاء في الخارج
under the witness protection program if you want.
في إطار برنامج حماية الشهود إذا أردت.
No!
لا!
I can't leave my family behind in a world
لا أستطيع أن أترك عائلتي خلفي في عالم
where I cannot protect them.
حيث لا أستطيع حمايتهم.
It's better if we all die together.
من الأفضل أن نموت جميعاً معاً.
(CHIEF OH SIGHS)
(رئيس أوه تنهدات)
(CHUCKLES SOFTLY)
(يضحك بهدوء)
If you see this,
إذا رأيت هذا،
you'll change your mind.
سوف تغير رأيك.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
It's okay, you can tell me.
لا بأس، يمكنك أن تقول لي.
You know the one who died in Wonju.
أنت تعرف الشخص الذي مات في وونجو.
Where are the rest of them now?
أين البقية منهم الآن؟
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(صافرة الهاتف الخليوي) -(رنين الخط)
(IN KOREAN) See if anyone named Taegu
(باللغة الكورية) معرفة ما إذا كان هناك أي شخص اسمه تايجو
arrived from Thailand in the last five days.
وصل من تايلاند في الأيام الخمسة الماضية.
He's the control tower of MGD.
إنه برج المراقبة لـ MGD.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(CELL PHONE VIBRATING)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
Yes, go on.
نعم، استمر.
What? A toy?
ماذا؟ لعبة؟
Okay.
تمام.
Let me see.
دعني أرى.
(SIGHS)
(تنهدات)
Hang on.
انتظر.
They don't have it here.
ليس لديهم هنا.
Do you want something else?
هل تريد شيئا آخر؟
Stop crying, all right.
توقف عن البكاء، حسنًا.
What? Cuteness overload?
ماذا؟ الجاذبية الزائدة؟
(SIGHS) Hey, would you like money instead?
(تنهدات) مهلا، هل ترغب في ذلك المال بدلا من ذلك؟
I'll give you plenty.
سأعطيك الكثير.
-(LINE DISCONNECTS) -(SIGHS)
-(قطع الخط) -(تنهدات)
Where is it?
أين هو؟
DOHOON: I've confirmed your daughter and granddaughter are safe.
دوهون: لقد أكدت ابنتك والحفيدة آمنة.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(CALL RINGING)
(رنين المكالمة)
(IN ENGLISH) Hey, James.
(باللغة الإنجليزية) مرحبًا، جيمس.
JAMES: After a montage comparison
جيمس: بعد مقارنة المونتاج
based on ears, eyebrows, etcetera,
على أساس الأذنين، والحواجب، وما إلى ذلك،
we can assume she is the same person
يمكننا أن نفترض أنها نفس الشخص
as the girl in the middle.
كالفتاة في المنتصف.
Should I check if anyone else is alive,
هل يجب أن أتحقق مما إذا كان أي شخص آخر على قيد الحياة،
other than the woman who's just confirmed?
بخلاف المرأة من أكد للتو؟
I will send you the original data that
سأرسل لك البيانات الأصلية التي
can be compared now.
يمكن مقارنتها الآن.
-Okay. -Got it.
-تمام. -فهمتها.
(CALL DISCONNECTS)
(قطع الاتصال)
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
JIHOON: (IN KOREAN) We've landed in Jeju!
جيهون: (باللغة الكورية) لقد هبطنا في جيجو!
(CHEERING)
(هتاف)
Isn't it cold?
أليس الجو باردا؟
It's not cold at all, don't worry.
الجو ليس باردًا على الإطلاق، لا تقلق.
We'll have tons of fun.
سيكون لدينا الكثير من المرح.
(IN ENGLISH) Mom, I love you.
(باللغة الإنجليزية) أمي، أنا أحبك.
(IN KOREAN) I love you too, Minseo.
(باللغة الكورية) أنا أحبك أيضًا يا مينسيو.
-(IN ENGLISH) I love you, Yura. -I love you.
-(باللغة الإنجليزية) أحبك يا يورا. -أحبك.
(SIGHS)
(تنهدات)
(IN KOREAN) Minseo, off my knees now.
(باللغة الكورية) مينسيو، ابتعد عن ركبتي الآن.
(GRUNTS)
(الهمهمات)
(SIGHS)
(تنهدات)
What if Yura finds out?
ماذا لو اكتشفت يورا ذلك؟
Mm-mm. She won't.
مم مم. لن تفعل ذلك.
We must not get caught.
يجب ألا ننشغل.
Never.
أبداً.
When's Boseok coming?
متى سيأتي بوسوك؟
I have to show him my new shoes.
يجب أن أريه حذائي الجديد.
(CELL PHONE CHIMES)
(دقات الهاتف الخليوي)
JIHOON: Because it's new...
جيهون: لأنه جديد..
Did you open it?
هل فتحته؟
BOSEOK: I can't go.
بوسوك: لا أستطيع الذهاب.
Boseok can't come.
بوسوك لا يستطيع أن يأتي.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(تشغيل الموسيقى الدرامية)
(GASPS) Jihoon.
(شهيق) جيهون.
Minseo, Kwon Minseo.
مينسيو، كوون مينسيو.
Kwon Minseo!
كوون مينسيو!
Minseo.
مينسيو.
If you want to go, go over my dead body.
إذا كنت تريد الذهاب، اذهب فوق جثتي.
MIRIM: Where are you going?
ميريم: إلى أين أنت ذاهب؟
(GRUNTS)
(الهمهمات)
(GRUNTS) Where are you going?
(همهمات) إلى أين أنت ذاهب؟
JIHOON: Uncle Taegu.
جيهون: العم تايجو.
I'll call him for you.
سأتصل به من أجلك.
Uncle?
عم؟
MIRIM: That's right.
ميريم: هذا صحيح.
Uncle Taegu wanted to play with you.
أراد العم تايجو أن يلعب معك.
-Really? -Yes.
-حقًا؟ -نعم.
I'll call Uncle for you.
سأتصل بالعم من أجلك.
Come here, Minseo.
تعال هنا، مينسيو.
(MIRIM SQUEALS)
(ميريم صرخات)
Let's go back home.
دعونا نعود إلى المنزل.
Uncle Taegu.
العم تايجو.
Uncle Taegu. (CHEERS)
العم تايجو. (هتاف)
(CELL PHONE VIBRATING)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
PRINCESS MINSEO
الأميرة مينسيو
PRETTY BOY JIHOON
الفتى الجميل جيهون
(VIBRATING STOPS)
(توقف الاهتزاز)
(CELL PHONE VIBRATES)
(يهتز الهاتف الخليوي)
JIHOON: Taegu! This is bad. Minseo is...
جيهون: تايجو! هذا سيء. مينسو هو...
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(CELL PHONE VIBRATES)
(يهتز الهاتف الخليوي)
JAMES: (IN ENGLISH) Total number of children confirmed dead
جيمس: (باللغة الإنجليزية) العدد الإجمالي للأطفال الذين تأكدت وفاتهم
in the photos you sent is 15.
في الصور التي أرسلتها هو 15.
If you compare that to the number in the group photo
إذا قارنت ذلك بالرقم في الصورة الجماعية
there are three children we can't confirm.
هناك ثلاثة أطفال لا يمكننا التأكيد.
That means there are two more,
وهذا يعني أن هناك اثنين آخرين،
aside from the woman you already checked.
جانبا من المرأة لقد قمت بفحصها بالفعل.
PS. What are these pictures?
ملاحظة: ما هذه الصور؟
Where did such a terrible thing happen?
أين حدث مثل هذا الشيء الفظيع؟
DOHOON: (IN KOREAN) Could she be alive?
دوهون: (باللغة الكورية) هل يمكن أن تكون على قيد الحياة؟
Maybe the body is gone.
ربما ذهب الجسد.
If she survived in there like Chunryun...
إذا نجت هناك مثل تشونريون..
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(صافرة الهاتف الخليوي) -(رنين الخط)
No, not today.
لا، ليس اليوم.
Not tomorrow either.
ليس غدا أيضا.
Both you and Chunryun.
كلا أنت وChunryun.
You think I'm your underling?
هل تظن أنني تابع لك؟
Sir, no, thank you.
سيدي، لا، شكرا لك.
I'm good.
أنا بخير.
No need to reconsider. (IN ENGLISH) Thank you.
لا حاجة لإعادة النظر. (باللغة الإنجليزية) شكرا لك.
(IN KOREAN) Hey, you should quit.
(باللغة الكورية) مهلا، يجب عليك الاستقالة.
You should quit and work with me.
يجب أن تستقيل وتعمل معي.
What can you do with a girl who can't even cut her own nails?
ماذا يمكنك أن تفعل مع فتاة من لا يستطيع حتى قص أظافره بنفسه؟
So you can make her clean this place?
حتى تتمكن من جعلها تنظف هذا المكان؟
No, thanks, to you too.
لا، شكرًا لك أيضًا.
Okay, you have a point.
حسنا، لديك نقطة.
-You got it. -(LAUGHING)
-لقد حصلت عليه. -(يضحك)
(CELL PHONE VIBRATING)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
It must be here, have a look at the parts.
يجب أن يكون هنا، إلقاء نظرة على الأجزاء.
(IN ENGLISH) Okay.
(باللغة الإنجليزية) حسنًا.
(IN KOREAN) This looks expensive.
(باللغة الكورية) هذا يبدو باهظ الثمن.
This one.
هذا.
This will cost you extra.
وهذا سوف يكلفك اضافية.
-(GASPS) My, you're scary. -You're scarier.
-(شهقة) يا إلهي، أنت مخيف. -أنت أكثر رعبا.
You know I'm penniless. Please don't be like this.
أنت تعرف أنني مفلس. من فضلك لا تكون مثل هذا.
Look here, ma'am.
أنظري هنا يا سيدتي.
Do you see this? To this price,
هل ترى هذا؟ إلى هذا السعر،
you can add one more zero
يمكنك إضافة صفر آخر
and send it to my account.
وأرسلها إلى حسابي.
Ugh. So expensive.
اه. مكلفة جدا.
(SIGHS)
(تنهدات)
She needs to give me
إنها بحاجة إلى أن تعطيني
his name at least.
اسمه على الأقل.
Huh?
هاه؟
What?
ماذا؟
Something's not right.
هناك شيء غير صحيح.
Hey.
يا.
Can you email this to me?
هل يمكنك إرسال هذا لي بالبريد الإلكتروني؟
WOMAN: Sure, I can do that.
المرأة: بالتأكيد، أستطيع أن أفعل ذلك.
Well done.
أحسنت.
Chief Oh.
رئيس أوه.
Please have a seat.
يرجى الحصول على مقعد.
(INHALES SHARPLY) You know it'll take quite a while
(يستنشق بحدة) أنت تعلم أن الأمر سيستغرق بعض الوقت
to go over all of that.
لتجاوز كل ذلك.
Oh, Chief Oh.
اه يا زعيم.
You're so old school at doing things.
أنت مدرسة قديمة جدًا في فعل الأشياء.
Start with this guy.
ابدأ مع هذا الرجل.
Is there a reason?
هل هناك سبب؟
I'm not sure if he's a coward or a psycho.
لست متأكدا إذا كان جبانًا أو مريضًا نفسيًا.
The day I arrived,
يوم وصولي،
I shared the cab with him by coincidence.
لقد شاركت الكابينة معه بالصدفة.
The cab number's five three four, nine one nine O.
رقم الكابينة خمسة ثلاثة أربعة، تسعة واحد تسعة O.
He was carrying a cello case,
كان يحمل حقيبة التشيلو،
but it wasn't the weight of a cello.
لكنه لم يكن بوزن التشيلو.
Does that ring a bell?
هل هذا يدق الجرس؟
CHIEF OH: You can make him pay.
الرئيس أوه: يمكنك أن تجعله يدفع الثمن.
Chief Oh, where are you going?
رئيس أوه، إلى أين أنت ذاهب؟
I just got here.
لقد وصلت للتو إلى هنا.
Hmm, I'm busy.
حسنًا، أنا مشغول.
Busy?
مشغول؟
CHERRY: (GASPS) My goodness.
شيري: (شهقة) يا إلهي.
How did you know I was here?
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
Didn't you know?
ألم تعلم؟
I put a GPS tracker on you.
لقد وضعت جهاز تعقب GPS عليك.
Geez. Where? Where is it?
الجيز. أين؟ أين هي؟
(SNAPS FINGERS)
(طقطقة الأصابع)
Cherry.
الكرز.
What did you and Chief Oh talk about?
ما الذي تحدثت عنه أنت والرئيس أوه؟
Touch me and I'll bite you, growl.
المسني وسوف أعضك، تذمر.
GET LOST
تضيع
(LAUGHS) Okay.
(يضحك) حسنًا.
(SIGHS)
(تنهدات)
They're alive.
إنهم على قيد الحياة.
They're still alive.
ما زالوا على قيد الحياة.
(INHALING DEEPLY)
(يستنشق بعمق)
(EXHALING DEEPLY)
(الزفير بعمق)
(BREATHES DEEPLY)
(يتنفس بعمق)
MIRIM: Good.
ميريم: جيد.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(JIHOON GRUNTING)
(جيهون جرونتنج)
Ready,
جاهز،
set, go!
اضبط، انطلق!
(JIHOON YELLS)
(جيهون يصرخ)
-Go! -Go, Jihoon!
-انطلق! -اذهب جيهون!
-(YELLING)
-(صراخ)
Go, Jihoon, you can do it!
اذهب جيهون، يمكنك أن تفعل ذلك!
Go!
يذهب!
MIRIM: Go, Jihoon!
ميريم: اذهب جيهون!
(EXCLAIMING LOUDLY)
(يصرخ بصوت عال)
(ROARS)
(زئير)
(GASPS)
(لهث)
(YELLING TRIUMPHANTLY)
(يصرخ منتصرا)
(BOTH CHEER)
(كلاهما يهتف)
He's weak.
انه ضعيف.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
My goodness.
يا إلهي.
I think I'd beat you too.
أعتقد أنني سأهزمك أيضًا.
(LAUGHING)
(يضحك)
JIHOON: I should've gone easy on him.
جيهون: كان يجب أن أتساهل معه.
How did you do that?
كيف فعلت ذلك؟
Uncle, are you crying?
عمي هل تبكي؟
TAEGU: I'm okay.
تايجو: أنا بخير.
One more time.
مرة أخرى.
What? Are you sure?
ماذا؟ هل أنت متأكد؟
You're weaker than my dad.
أنت أضعف من والدي.
Yura.
يورا.
We're having dinner.
نحن نتناول العشاء.
Sashimi, must be nice, right?
ساشيمي، يجب أن يكون لطيفا، أليس كذلك؟
Minseo?
مينسيو؟
Minseo, it's Mom.
مينسيو، هذه أمي.
Look how delicious it is!
انظروا كم هو لذيذ!
So good.
جيد جداً.
It's good.
انها جيدة.
I wish you were here too.
أتمنى لو كنت هنا أيضا.
-Minseo, open your mouth. -BOTH: Aah!
- مينسيو، افتح فمك. -كلاهما: آه!
Yura.
يورا.
Minseo's having fun, so you can stop calling us.
مينسيو يستمتع بوقته حتى تتمكن من التوقف عن الاتصال بنا.
Do you know how many calls you've made already today?
هل تعرف كم عدد المكالمات قمت بها بالفعل اليوم؟
I'll call you one last time when you get in the pension.
سأتصل بك للمرة الأخيرة عندما تحصل على المعاش.
The pension?
المعاش ؟
Yura, did you have dinner?
يورا، هل تناولت العشاء؟
(WHISPERS) No pension, what now?
(همسًا) لا معاش تقاعدي، ماذا الآن؟
The weather forecast said it's going to snow in Jeju Island.
وقالت توقعات الطقس سوف تتساقط الثلوج في جزيرة جيجو.
Is it snowing there?
هل تتساقط الثلوج هناك؟
-(GASPS) -Oh, yes. It is.
-(شهقة) - أوه، نعم. إنها.
Can't you see? It's snowing so much.
ألا تستطيع أن ترى؟ انها تتساقط الثلوج كثيرا.
It's beautiful.
انها جميلة.
Oh, snow.
أوه، الثلج.
It's snowing.
إنها تثلج.
MIRIM: Wow!
ميريم: واو!
Minseo,
مينسيو،
do you want to go make a snowman later?
هل تريد أن تصنع رجل ثلج لاحقًا؟
And go sledding.
واذهب للتزلج.
MIRIM: A snowman sounds perfect.
ميريم: يبدو رجل الثلج مثاليًا.
JIHOON: Were you prepared for it?
جيهون: هل كنت مستعدًا لذلك؟
Princess.
أميرة.
Yura, do you see the snow?
يورا، هل ترى الثلج؟
Got to go.
عليك أن تذهب.
Bye.
الوداع.
(LINE DISCONNECTS)
(قطع الخط)
-(MIRIM COUGHING) -(SIGHS) It's so tiring.
-(ميريم تسعل) -(تنهدات) إنه متعب جدًا.
Stop spraying.
توقف عن الرش.
We're inside.
نحن في الداخل.
Honey, how many times more do we have to do this?
حبيبتي كم مرة أكثر هل علينا أن نفعل هذا؟
Is this right?
هل هذا صحيح؟
Oh. Uncle Taegu, your hand.
أوه. العم تايجو، يدك.
He must've scratched it when he fell.
لا بد أنه خدشه عندما سقط.
JIHOON: That's nothing.
جيهون: هذا لا شيء.
-(SIGHS) -I'm getting sick of it.
-(تنهدات) -أنا سئمت منه.
-Taegu. -He's so slow,
-تايجو. -إنه بطيء جدًا،
-way too slow. -You were late.
-طريقة بطيئة جدا. -لقد تأخرت.
Minseo, I told you to say hi
مينسيو، قلت لك أن تقول مرحبا
-with a big smile. -Was that on purpose?
- بابتسامة كبيرة. -هل كان ذلك عن قصد؟
(SOFT PLAYFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل الموسيقى الناعمة والمرحة)
(BLOWING AIR)
(نفخ الهواء)
Uncle Taegu, please don't get hurt.
العم تايجو، من فضلك لا تتأذى.
Okay.
تمام.
MA: (ON PHONE) Jo Taegu.
م أ: (على الهاتف) جو تايجو.
He runs a small business in Thailand,
يدير شركة صغيرة في تايلاند،
is a 2nd generation immigrant and it's his first time visiting Korea.
هو مهاجر من الجيل الثاني وهذه هي المرة الأولى التي يزور فيها كوريا.
His whereabouts after his arrival?
أين هو بعد وصوله؟
He got out of the hotel around 3:00 p.m. on his first day
خرج من الفندق حوالي الساعة 3:00 مساءً. في يومه الأول
and returned around 4:00 a.m.
وعاد حوالي الساعة 4:00 صباحًا.
Got out again around 11:00 a.m. this morning and hasn't returned yet.
خرجت مرة أخرى حوالي الساعة 11:00 صباحًا. هذا الصباح ولم يعود بعد
We've requested the hotel for further information.
لقد طلبنا الفندق لمزيد من المعلومات.
(LOCK BEEPS)
(قفل الصفافير)
(JINGLE CHIMING ON CELL PHONE)
(جلجل الرنين على الهاتف الخليوي)
TAEGU: (ON PHONE) What are you doing in my room?
تايجو: (على الهاتف) ماذا تفعل في غرفتي؟
What took you so long? I've been waiting.
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟ لقد كنت أنتظر.
That's not something for a rat to say.
هذا ليس شيئًا ليقوله الجرذ.
(CHUCKLES SOFTLY) That's sad.
(ضحكة مكتومة بهدوء) هذا محزن.
I even sent you a gift.
حتى أنني أرسلت لك هدية.
Please don't disregard my sincerity.
من فضلك لا تتجاهل صدقي.
A gift?
هدية؟
TO MS. OH CHUNRYUN GARDEN TRADING
إلى مرض التصلب العصبي المتعدد. أوه تشونريون تجارة الحدائق
This is no time to go through my room.
هذا ليس الوقت المناسب للذهاب إلى غرفتي.
Right, Wind?
صحيح يا رياح؟
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى حزينة)
Who are you?
من أنت؟
You were very impressive.
لقد كنت مؤثرة جدا.
What made you so soft?
ما الذي جعلك ناعمًا جدًا؟
Since you're there, take your time.
وبما أنك هناك، خذ وقتك.
I guess you're not ready yet, so I'll wait.
أعتقد أنك لست مستعدًا بعد، لذلك سأنتظر.
Don't take too long.
لا تأخذ وقتا طويلا.
I'm not that patient.
أنا لست هذا المريض.
(LINE DISCONNECTS)
(قطع الخط)
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(YELLS)
(يصرخ)
(CAMERA SHUTTER CLICKS)
(نقرات مصراع الكاميرا)
(SIGHS)
(تنهدات)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى مشوق)
ORIGINAL MEMBER DATA
بيانات الأعضاء الأصلية
(DEVICE BEEPING)
(صوت تنبيه الجهاز)
(BEEPING RAPIDLY)
(الصافرة بسرعة)
(MUFFLED EXPLOSION)
(انفجار مكتوم)
-(DRAMATIC MUSIC PLAYING) -(SIGHS)
-(تشغيل الموسيقى الدرامية) -(تنهدات)
(COUGHS, CLEARS THROAT)
(السعال، تنظيف الحلق)
(CELL PHONE RINGING)
(رنين الهاتف الخليوي)
DAD
أبي
(SIGHS)
(تنهدات)
Minseo, see that?
مينسيو، ترى ذلك؟
(SLEEPILY) Dohoon.
(نعاس) دوهون.
Mirim, is Min...
ميريم مين...
Are you still at the airport?
هل مازلت في المطار؟
That's the airport, isn't it?
هذا هو المطار، أليس كذلك؟
-What are you still-- -(GASPS)
-ماذا لا تزال-- -(شهقة)
We left something in the airport.
لقد تركنا شيئا في المطار.
Minseo. Minseo.
مينسيو. مينسيو.
Where did she go?
أين ذهبت؟
Minseo. (SHRIEKS)
مينسيو. (صراخ)
Mirim, did you...
ميريم هل...
not go to Jeju Island?
لا تذهب إلى جزيرة جيجو؟
(GASPS)
(لهث)
You see...
ترى...
The thing is...
الأمر هو...
-Jihoon. -Put Jihoon on the phone.
-جيهون. -ضع جيهون على الهاتف.
-What? Jihoon... -(JIHOON GROANS)
-ماذا؟ جيهون... -(جيهون يتأوه)
(LINE DISCONNECTS)
(قطع الخط)
(SIGHS DEEPLY)
(تنهدات عميقة)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(صافرة الهاتف الخليوي) -(رنين الخط)
(SIGHS)
(تنهدات)
That prick.
هذا الوخز.
(YELLS IN FRUSTRATION)
(يصرخ بإحباط)
Kwon Jihoon, you prick!
كوون جيهون، أيها الوخز!
You darn prick!
أنت وخز الرتق!
(CALL RINGING)
(رنين المكالمة)
(SIGHS)
(تنهدات)
(RINGING CONTINUES)
(يستمر الرنين)
DIRECTOR
مدير
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
DIRECTOR: What the heck were you doing?
المدير: ماذا كنت تفعل بحق الجحيم؟
My apologies, I should've been careful.
اعتذاري، كان ينبغي أن أكون حذرا.
So you got nothing?
إذن لم تحصل على شيء؟
Yes, I retrieved the burned items
نعم، لقد استعدت العناصر المحروقة
and requested for a DNA test.
وطلب إجراء اختبار الحمض النووي.
Drop it now.
أسقطه الآن.
-Excuse me? -It's an order from the head office.
-اعذرني؟ -إنه أمر من المكتب الرئيسي.
Maintain a low profile for a while.
الحفاظ على ملف تعريف منخفض لفترة من الوقت.
We're almost there, sir.
نحن على وشك الوصول يا سيدي.
As long as we keep Butterfly,
طالما أننا نحافظ على الفراشة،
she'll bring us something.
وقالت انها سوف تجلب لنا شيئا.
We can get Warrior soon.
يمكننا الحصول على المحارب قريبا.
We'll be handling Butterfly.
سوف نتعامل مع الفراشة.
No, sir.
لا يا سيدي.
Butterfly is the last original member.
الفراشة هي آخر عضو أصلي.
If we lose this chance, we'll never get another one.
إذا فقدنا هذه الفرصة، لن نحصل على واحدة أخرى أبدًا.
Once we handle Butterfly, Bullet or Warrior will not
بمجرد أن نتعامل مع الفراشة، الرصاصة أو المحارب لن تفعل ذلك
come in action for a while.
تعال إلى العمل لفترة من الوقت.
-Sir. -Do as I say.
-سيد. -افعل كما أقول.
-Sir... -(LINE DISCONNECTS)
-سيد... -(قطع الخط)
(SIGHS)
(تنهدات)
(LOW SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى منخفض التشويق)
(BEEPING)
(التصفير)
(DOOR UNLOCKS)
(يفتح الباب)
EVERGREEN LOAN
قرض دائم الخضرة
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
You look familiar.
تبدو مألوفا.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى حزينة)
It's you.
إنه أنت.
Twenty seven.
سبعة وعشرون.
You're dying tomorrow.
أنت تموت غدا.
Run for your life.
تشغيل لحياتك.
So I won't kill anyone.
لذلك لن أقتل أحداً.
I was curious to know how Bullet's favorite had grown up.
كان لدي فضول لمعرفة ذلك كيف نشأ المفضل لدى Bullet.
When you reach this age, you can see it.
عندما تصل إلى هذا العمر، يمكنك رؤيته.
You're trying to protect your family.
أنت تحاول حماية عائلتك.
Is it extravagant to have a family?
هل من الباهظ أن يكون لديك عائلة؟
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
I wonder...
أتساءل...
what Bullet would've done in this situation.
ما الرصاصة قد فعلت في هذه الحالة.
I've been following his will.
لقد كنت أتبع وصيته.
This is your last chance.
هذه هي فرصتك الأخيرة.
Run.
يجري.
Appreciate the suggestion.
نقدر الاقتراح.
But...
لكن...
I guess we'll all do it our own ways.
أعتقد أننا جميعا سوف نفعل ذلك بطرقنا الخاصة.
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(CELL PHONE VIBRATES)
(يهتز الهاتف الخليوي)
CHIEF OH: Things have gone south. You should leave Korea for a while.
الرئيس أوه: لقد اتجهت الأمور نحو الجنوب. يجب عليك مغادرة كوريا لفترة من الوقت.
BUTTERFLY: I'll do as you say.
الفراشة: سأفعل كما تقول.
But let me see the kids before I go.
لكن دعني أرى الأطفال قبل أن أذهب.
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
-(AUTOMATED VOICE ON PHONE) -(SIGHS)
-(الصوت الآلي على الهاتف) -(تنهدات)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(صافرة الهاتف الخليوي) -(رنين الخط)
Come on, pick up. (SIGHS)
هيا، التقط. (تنهدات)
Bye.
وداعا.
-(LINE CONTINUES RINGING) -(DOHOON SIGHS)
-(يواصل الخط الرنين) -(دوهون يتنهد)
(DOHOON SNIFFLES)
(دوهون يشهق)
How did it go?
كيف سارت الأمور؟
The girl can't be traced,
الفتاة لا يمكن تتبعها،
but I found the boy.
لكنني وجدت الصبي.
Who's he? What's his age and name?
من هو؟ ما هو عمره واسمه؟
I don't know that much yet.
لا أعرف الكثير بعد.
You see,
كما ترى،
there's something strange about this.
هناك شيء غريب حول هذا.
Chunryun ordered me
أمرني تشونريون
to track the MGD killer who recently arrived in Korea.
لتعقب القاتل MGD الذي وصل مؤخرا إلى كوريا.
And that suspect's name is the same
واسم ذلك المشتبه به هو نفسه
as the guy you're looking for.
كالرجل الذي تبحث عنه.
What's his name?
ما اسمه؟
Taegu. Not sure of his last name.
تايجو. لست متأكدا من اسمه الأخير.
Taegu?
تايجو؟
(SIGHS SOFTLY)
(تنهدات بهدوء)
(SIGHS)
(تنهدات)
(CAR ENGINE REVS)
(دورات محرك السيارة)
(GASPS)
(لهث)
(WINCES)
(جفل)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(PLAYFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل الموسيقى المرحة)
(BOTH YELLING)
(كلاهما يصرخ)
BUTTERFLY: You're trying to protect your family.
الفراشة: أنت تحاول لحماية عائلتك.
Is it extravagant to have a family?
هل من الباهظ أن يكون لديك عائلة؟
Appreciate the suggestion.
نقدر الاقتراح.
But...
لكن...
I guess we'll all do it our own ways.
أعتقد أننا جميعا سوف نفعل ذلك بطرقنا الخاصة.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى حزينة)
(SIGHS)
(تنهدات)
FATHER
الأب
(LINE RINGING)
(رنين الخط)
WOONGSOO: (ON PHONE) Yura.
وونسو: (على الهاتف) يورا.
I was just thinking about you.
كنت أفكر فيك فقط.
I called right on time.
اتصلت في الوقت المناسب.
We can read each other's minds.
يمكننا قراءة أفكار بعضنا البعض.
(BOTH LAUGH)
(كلاهما يضحك)
So how was your day?
إذن كيف كان يومك؟
Must have been peaceful without me.
يجب أن تكون سلمية بدوني.
I was bored to death.
لقد شعرت بالملل حتى الموت.
It's not like the café is busy.
ليس الأمر وكأن المقهى مشغول.
My only enjoyment is chatting with you.
متعتي الوحيدة هي الدردشة معك.
But you weren't here.
لكنك لم تكن هنا.
You should've told me.
كان يجب أن تخبرني.
You want me to come now?
هل تريد مني أن آتي الآن؟
Is there a flight now?
هل هناك رحلة الآن؟
Father.
أب.
What is it, dear?
ما هذا يا عزيزي؟
I want to hear you sing.
أريد أن أسمعك تغني.
Huh?
هاه؟
Sing?
يغني؟
Hold on.
يتمسك.
(CLICKS TONGUE) Uh...
(ينقر اللسان) اه...
(SINGING) I myself alone
(غناء) أنا وحدي
Want to know you
تريد أن تعرفك
I myself alone
أنا نفسي وحدي
Want to hold you
تريد أن تحتويك
Will love you
سوف أحبك
Forever
إلى الأبد
(SIGHS)
(تنهدات)
If Mom yells at me, you have to stop her.
إذا صرخت أمي في وجهي عليك أن توقفها.
I don't know.
لا أعرف.
I might not be able to stop her today.
ربما لن أتمكن من إيقافها اليوم.
Do you know how furious she is?
هل تعرف مدى غضبها؟
Kwon Minseo.
كوون مينسيو.
Where did you learn
أين تعلمت
to lie like that?
أن يكذب هكذا؟
You.
أنت.
I never taught you to lie.
لم أعلمك الكذب قط
I'm utterly shocked.
لقد صدمت تماما.
Every day.
كل يوم.
(INHALES SHARPLY) You...
(يستنشق بحدة) أنت...
You can be nice from now on.
يمكنك أن تكون لطيفًا من الآن فصاعدًا.
Then I'll only learn the good things.
عندها سأتعلم الأشياء الجيدة فقط.
Okay?
تمام؟
(CHUCKLES) Not okay.
(ضحكة مكتومة) ليس بخير.
Minseo,
مينسيو،
what did you do with Uncle Taegu?
ماذا فعلت مع العم تايجو؟
We did the chicken fight, arm wrestle
لقد قمنا بقتال الدجاج، وتصارع الأذرع
and hopscotch.
والحجلة.
Dad, Uncle Taegu has a serious problem.
أبي، العم تايجو لديه مشكلة خطيرة.
-Why? -How come he can't even cook ramyeon?
-لماذا؟ -كيف أنه لا يستطيع حتى طهي الراميون؟
(CHUCKLES)
(ضحكة مكتومة)
He lost at rock-paper-scissors every time.
لقد خسر في لعبة حجر ورقة مقص في كل مرة.
He has a lot to learn.
لديه الكثير ليتعلمه
He has more than 100 things to learn.
لديه أكثر من 100 شيء ليتعلمه.
More than 100.
أكثر من 100.
This is no time for this.
هذا ليس الوقت المناسب لهذا.
This is crazy. What am I going to tell her?
هذا جنون. ماذا سأقول لها؟
MINSEO: It's Mom.
مينسيو: إنها أمي.
DOHOON: Oh!
دوهون: أوه!
Minseo, don't ever lie again.
مينسيو، لا تكذب مرة أخرى.
Cheers, one more time.
تحياتي، مرة أخرى.
-Cheers. (CHUCKLES) -YURA: Cheers.
-هتافات. (ضحكة مكتومة) -يورا: تحياتي.
-Ah! Home is the best. -Really?
-آه! المنزل هو الأفضل. -حقًا؟
I won't go on a trip again
لن أذهب في رحلة مرة أخرى
-unless I'm going with you. -Mm!
- إلا إذا كنت سأذهب معك. -مم!
Mom, Dad,
أمي، أبي،
I missed you so much.
اشتقت لك كثيرا.
Did you?
هل فعلت؟
Don't go anywhere from now on, okay?
لا تذهب إلى أي مكان من الآن فصاعدا، حسنا؟
Yes, I've made up my mind.
نعم، لقد اتخذت قراري.
To live with you for my whole life.
أن أعيش معك طوال حياتي.
Do you mean it?
هل تقصد ذلك؟
You promised.
لقد وعدت.
Don't ever betray us and get married.
لا تخوننا أبدًا وتزوج.
If you do, you're a bad child.
إذا قمت بذلك، فأنت طفل سيء.
Why not? You're married.
ولم لا؟ أنت متزوج.
I'm going to marry Boseok too.
سأتزوج من بوسوك أيضًا.
We can live together with Boseok.
يمكننا أن نعيش معاً مع بوسوك.
Are you really going to marry him?
هل ستتزوجينه حقاً؟
Sure.
بالتأكيد.
-I'll let you do that. (LAUGHS) -(LAUGHS)
- سأدعك تفعل ذلك. (يضحك) -(يضحك)
When you get married,
عندما تتزوج،
we'll have to move to a bigger house.
سيتعين علينا الانتقال إلى منزل أكبر.
Or should we just build a house?
أم يجب علينا فقط بناء منزل؟
So we can live with Father and Jihoon's?
حتى نتمكن من العيش مع الأب وجيهون؟
For everyone to live together,
لكي يعيش الجميع معًا،
how big should it be?
كم ينبغي أن يكون؟
Uh... 2.5 acres?
اه...2.5 فدان؟
We'll need 2.5 acres.
سنحتاج إلى 2.5 فدان.
-2.5 acres? -Yes.
-2.5 فدان؟ -نعم.
Can we get a puppy too?
هل يمكننا الحصول على جرو أيضا؟
Of course.
بالطبع.
But you have to do all the potty training, okay?
ولكن عليك أن تفعل كل التدريب على استخدام الحمام، حسنًا؟
-(CELL PHONE VIBRATES) -Yay!
-(يهتز الهاتف الخليوي) -ياي!
I want ten siblings.
أريد عشرة إخوة.
I want to play soccer with my siblings in a 2.5-acre house.
أريد أن ألعب كرة القدم مع إخوتي في منزل مساحته 2.5 فدان.
(EXHALES)
(زفير)
MINSEO: When are we moving?
مينسيو: متى سنتحرك؟
I can't wait.
لا استطيع الانتظار.
YURA: Oh!
يورا: أوه!
(CHUCKLING)
(ضحكة)
Who is it?
من هو؟
What?
ماذا؟
Oh.
أوه.
It's from work.
إنه من العمل.
I'm suddenly meeting a buyer from abroad.
أنا فجأة أقابل مشتريًا من الخارج.
I'll have to bring my suit.
سأضطر إلى إحضار بدلتي.
Hmm...
همم...
Where did I stop?
أين توقفت؟
-2.5 acres. (LAUGHING) -Oh, 2.5 acres.
-2.5 فدان. (يضحك) - أوه، 2.5 فدان.
For a new house! (CHUCKLES)
لمنزل جديد! (ضحكة مكتومة)
Let's work harder, Dohoon.
دعونا نعمل بجدية أكبر، دوهون.
-For 2.5 acres. -Let's work harder.
- بمساحة 2.5 فدان. -دعونا نعمل بجدية أكبر.
(SOFT MUSIC PLAYING)
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى مشوق)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(صافرة الهاتف الخليوي) -(رنين الخط)
I've confirmed the route.
لقد أكدت الطريق.
I'm aware of the confidentiality.
أنا على علم بالسرية.
I'll handle it.
سوف أتعامل مع الأمر.
(LINE DISCONNECTS)
(قطع الخط)
Chief Oh.
رئيس أوه.
Why are you so busy lately?
لماذا أنت مشغول جدا في الآونة الأخيرة؟
You're always outside.
أنت دائما في الخارج.
If you've got nothing to do, go help Jaeyeol.
إذا لم يكن لديك ما تفعله، اذهب لمساعدة جاييول.
He may look fine, but
قد يبدو بخير، ولكن
to be back in the field after getting shot...
أن أعود إلى الميدان بعد إصابته بالرصاص..
Of course I should.
بالطبع ينبغي لي.
What's gotten into you? No complaints?
ما الذي حصل لك؟ لا شكاوى؟
Because we're friends.
لأننا أصدقاء.
So, you got anything to say to me?
إذن، هل لديك أي شيء لتقوله لي؟
You should help Jaeyeol.
يجب عليك مساعدة جاييول.
(SPOON CLATTERS)
(قعقعة الملعقة)
(DOOR CLOSES)
(يغلق الباب)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
The performance is almost over.
انتهى الأداء تقريبًا.
If you wait inside, they'll soon be out.
إذا انتظرت في الداخل، فسوف يخرجون قريبًا.
Kyungjin already knows.
كيونغجين يعرف بالفعل.
She knows why you left her
إنها تعرف لماذا تركتها
and what you've gone through
وما مررت به
to save her.
لإنقاذها.
She thought she was helping you
لقد ظنت أنها كانت تساعدك
by keeping a distance.
من خلال الحفاظ على مسافة.
She had to pretend to be innocent
كان عليها أن تتظاهر بأنها بريئة
to have you approach her.
لتقترب منها.
I'll call you again.
سأتصل بك مرة أخرى.
Stay alive and wait for my call.
ابق على قيد الحياة وانتظر مكالمتي.
It wasn't Bullet.
لم تكن رصاصة.
The person who killed Wolfe.
الشخص الذي قتل وولف.
Some girl came to me yesterday
جاءت لي فتاة بالأمس
and gave me Bullet's bullet.
وأعطاني رصاصة.
Some girl?
بعض الفتاة؟
One of the kids who came after you.
أحد الأطفال الذين جاءوا بعدك.
Twenty seven.
سبعة وعشرون.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(INDISTINCT CHATTER)
(ثرثرة غير واضحة)
(BRIGHT MUSIC PLAYING)
(تشغيل الموسيقى الساطعة)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى مشوق)
BUTTERFLY: I don't care about earning your trust.
الفراشة: لا يهمني حول كسب ثقتك.
All I want is my family.
كل ما أريده هو عائلتي.
Bring back my daughter and granddaughter whom Chunryun took from me.
أعيدوا ابنتي وحفيدتي الذي أخذه تشونريون مني.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(INDISTINCT CHATTER)
(ثرثرة غير واضحة)
-(CELL PHONE VIBRATING) -Wait, I got a call.
-(اهتزاز الهاتف الخليوي) -انتظر، لقد تلقيت مكالمة.
Hello?
مرحبًا؟
Yes, I'll check when I get home.
نعم، سأتحقق عندما أعود إلى المنزل.
(SILENCED GUNSHOT)
(طلق ناري صامت)
(PEOPLE SCREAMING AND CLAMORING)
(الناس يصرخون ويصرخون)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(MUSIC PLAYING)
(تشغيل الموسيقى)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
العائلة: الرابطة غير القابلة للكسر
CHIEF OH: Who is it?
الرئيس أوه: من هو؟
Have you seen the face?
هل رأيت الوجه؟
What's up with you two today?
ما الأمر معك اثنين اليوم؟
I was wondering why it's so icy in here.
كنت أتساءل لماذا الجو بارد جدًا هنا.
Yura, what did he do wrong this time?
يورا، ما الخطأ الذي ارتكبه هذه المرة؟
(CHEERING)
(هتاف)
TAEGU: You got to make it this time.
تايجو: عليك أن تنجح هذه المرة.
I can't reach Minseo.
لا أستطيع الوصول إلى مينسيو.
TAEGU: If you want your daughter back,
تايجو: إذا كنت تريد استعادة ابنتك،
come after you have finished the task.
تأتي بعد الانتهاء من المهمة.
Your smile hasn't change a bit, then or now.
ابتسامتك لم تتغير قليلا آنذاك أو الآن.
TAEGU: The target is Oh Chunryun.
تايجو: الهدف هو أوه تشونريون.
The murderer who has destroyed our lives.
القاتل الذي لديه دمرت حياتنا.